Задача:
Разработать веб-сервис, который реализует 1 метод GetImages: 
<pre>
Метод принимает параметры
        1. url - адрес произвольной страницы сайта
        2. threadCount - количество потоков
        3. imageCount - количество изображений X, которые необходимо скачать
При вызове выполняется следующая логика:
        4. Система скачивает исходный html страницы, указывающей на адрес url.
        5. Система скачивает imageCount изображений, указанных в атрибуте SRC тегов IMG, найденных в загруженном документе.
            ▪ При этом система должна распараллелить процесс скачивания изображений, на количество потоков, не более threadCount
            ▪ Максимально возможное количество потоков должно исходить из текущих аппаратных возможностей (Например, исходя из количества процессоров на машине).
            ▪ Реальное количество потоков, которое будет использоваться должно зависеть от входных данных imageCount и threadCount и должно быть обосновано.
            ▪ Сохраняет скаченные изображения на диск в папку images.
        6. Система группирует полученные imageCount изображений по адресу сервера в url адресе изображения
        7. Система отдает ответ в формате json в следующем виде
<code>
[
  {
       “host” : “localhost”,
       “images” : [
		{
alt:”значение атрибута ALT тега IMG в исходном документе” ,
src:”название файла из атрибута SRC тега IMG в исходном документе” ,
size:”размер изображения в байтах” 
},
…………….
		]
   },
       “host” : “cloudimage.com”,
       “images” : [
		{
alt:”значение атрибута ALT тега IMG в исходном документе” ,
src:” название файла из атрибута SRC тега IMG в исходном документе” ,
size:”размер изображения в байтах” 
},
…………….
		]
   },
……………
]
<code/>

Необходимо реализовать тестовый клиент сервиса в виде консольного приложения. Консоль должна запрашивать необходимые данные у пользователя, обращаться к сервису и показывать результат. Также пользователь должен получать уведомление о частично выполненном запросе.

Основные требования к коду:
    • Код должен быть читаемым
    • Код должен быть устойчив ошибкам
    • Ошибки должны быть обработаны и логгированы
    • Из записей логов должно быть понятно, что произошло при ошибке
    • Работа метода сервиса должна иметь ограничение на время выполнения. При длительности выполнения более 1 миниту, система должна прерывать скачивание. Клиент должен быть проинформирован о частичности выполнения задачи путем выставления значения заголовка в ответе. Название заголовка необходимо выбрать самостоятельно.
    • Все, что может быть задано конфигураций, должно быть вынесено в файл конфигурации.
    • При разработке не должны использоваться сторонние библиотеки, не включенные в состав .NET (исключением может быть только функционал логгирования)
</pre>
